Repository: Zongsoft/framework
Catalog: Zongsoft.Data/drivers/postgres/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# PostgreSql.Settings.Server
source: Server
zh_hans: 服务地址

# PostgreSql.Settings.Port
source: Port
zh_hans: 端口号

# PostgreSql.Settings.Client
source: Client
zh_hans: 客户端名

# PostgreSql.Settings.Database
source: Database
zh_hans: 数据库名

# PostgreSql.Settings.UserName
source: User Name
zh_hans: 用户名称

# PostgreSql.Settings.Password
source: Password
zh_hans: 用户密码

# PostgreSql.Settings.Encoding
source: Encoding
zh_hans: 字符编码

# PostgreSql.Settings.Timeout
source: Timeout
zh_hans: 超时时长

# PostgreSql.Settings.KeepAlive
source: KeepAlive
zh_hans: 在活时长

# PostgreSql.Settings.Pooling
source: Pooling
zh_hans: 启用连接池

# PostgreSql.Settings.MaximumPoolSize
source: Maximum Pool Size
zh_hans: 最大池量

# PostgreSql.Settings.MinimumPoolSize
source: Minimum Pool Size
zh_hans: 最小池量

# PostgreSql.Settings.SslMode
source: SSL Mode
zh_hans: SSL 模式

# PostgreSql.Settings.SslCertificate
source: SSL Certificate
zh_hans: SSL 证书

# PostgreSql.Settings.CertificateSecret
source: Certificate Secret
zh_hans: 证书密钥

# PostgreSql.Settings.Passfile
source: Passfile
zh_hans: 密码文件

# PostgreSql.Settings.LoadBalanceEnabled
source: LoadBalance Enabled
zh_hans: 启用负载均衡

# PostgreSql.Settings.LoadBalanceLifetime
source: LoadBalance Lifetime
zh_hans: 负载均衡时长

# PostgreSql.Settings.LoadBalanceLifetime.Description
source: Controls for how long the host's cached state will be considered as valid.
zh_hans: 控制数据库服务器缓存状态的有效时长。

# PostgreSql.Settings.LoadBalanceEnabled.Description
source: Enables balancing between multiple hosts by round-robin.
zh_hans: 是否通过轮询方式实现多个数据库服务器之间的负载均衡。

# PostgreSql.Settings.MaxAutoPrepare
source: Maximum Auto-Prepare
zh_hans: 最大自动预编译数

# PostgreSql.Settings.MaxAutoPrepare.Description
source: The maximum number SQL statements that can be automatically prepared at any given point. Beyond this number the least-recently-used statement will be recycled. Zero (the default) disables automatic preparation.
zh_hans: 在任意给定时刻可自动预编译的SQL语句最大数量。超过此数量时，将回收使用频率最低的语句。设置为零（默认值）将禁用自动预编译功能。

# PostgreSql.Settings.AutoPrepareMinUsages
source: Auto-Prepare Minimum Usages
zh_hans: 自动预编译最小量

# PostgreSql.Settings.AutoPrepareMinUsages.Description
source: The minimum number of usages an SQL statement is used before it's automatically prepared. Defaults to 5.
zh_hans: SQL语句在自动预编译前被使用的最小次数，默认值为5。

# PostgreSql.Settings.ConnectionIdleLifetime
source: Connection Idle Lifetime
zh_hans: 连接空闲时长

# PostgreSql.Settings.ConnectionIdleLifetime.Description
source: The time to wait before closing unused connections in the pool if the count of all connections exceeds MinimumPoolSize.
zh_hans: 当所有连接的总数超过 MinimumPoolSize 时，在关闭连接池中未使用的连接之前需要等待的时间。

# PostgreSql.Settings.ConnectionPruningInterval
source: Connection Pruning Interval
zh_hans: 连接修剪间隔

# PostgreSql.Settings.ConnectionPruningInterval.Description
source: How many seconds the pool waits before attempting to prune idle connections that are beyond idle lifetime.
zh_hans: 连接池在尝试修剪超过空闲时限的空闲连接前等待的时长，可参考 ConnectionIdleLifetime 选项。

# PostgreSql.Settings.ConnectionLifetime
source: Connection Lifetime
zh_hans: 连接生命期限

# PostgreSql.Settings.ConnectionLifetime.Description
source: The total maximum lifetime of connections (in seconds), Defaults to 3600 seconds(1 hour). Connections which have exceeded this value will be destroyed instead of returned from the pool. This is useful in clustered configurations to force load balancing between a running server and a server just brought online. It can also be useful to prevent runaway memory growth of connections at the PostgreSQL server side, because in some cases very long lived connections slowly consume more and more memory over time.
zh_hans: 连接的最大生存周期（以秒为单位），默认值为3600秒（1小时）。 超过此值的连接将被销毁，而非从连接池中返回。 此设置在集群环境中尤为有用，可强制实现运行中服务器与新上线服务器间的负载均衡。同时有助于防止PostgreSQL服务器端连接导致的内存失控增长，因为某些情况下，超长期连接会随时间推移持续消耗更多内存。

# PostgreSql.Settings.Timezone
source: Timezone
zh_hans: 时区

# PostgreSql.Settings.Timezone.Description
source: The PostgreSQL session timezone, in Olson/IANA database format.
zh_hans: 表示 PostgreSQL 会话时区，采用 Olson/IANA 数据库格式。

# PostgreSql.Settings.KeepAlive.Description
source: The number of seconds of connection inactivity before client sends a keepalive query. Defaults is 0 to disable.
zh_hans: 在发送保持活动查询前，连接处于非活动状态的秒数。默认值为0表示禁用。

# PostgreSql.Settings.SslMode.Description
source: Controls whether SSL is required, disabled or preferred, depending on server support.
zh_hans: 控制是否强制使用SSL、禁用SSL或优先使用SSL，具体取决于服务器支持情况。

# PostgreSql.Settings.SslKey
source: SSL Key
zh_hans: SSL 键名

# PostgreSql.Settings.SslKey.Description
source: Location of a client key for a client certificate to be sent to the server.
zh_hans: 发送给服务器的客户端证书密钥的位置。

# PostgreSql.Settings.SslCertificate.Description
source: Location of a client certificate to be sent to the server.
zh_hans: 发送给服务器的客户端证书位置。

# PostgreSql.Settings.RootCertificate
source: Root Certificate
zh_hans: 根证书

# PostgreSql.Settings.RootCertificate.Description
source: Location of a CA certificate used to validate the server certificate.
zh_hans: 用于验证服务器证书的CA证书位置。

# PostgreSql.Settings.CertificateSecret.Description
source: Password for a key for a client certificate.
zh_hans: 客户端证书密钥的密码。

# PostgreSql.Settings.CheckCertificateRevocation
source: Check Certificate Revocation
zh_hans: 证书撤销检查

# PostgreSql.Settings.CheckCertificateRevocation.Description
source: Whether to check the certificate revocation list during authentication. Defaults to false.
zh_hans: 在身份验证过程中是否检查证书撤销列表，默认为否。

# PostgreSql.Settings.ErrorDetailed
source: Error Detailed
zh_hans: 包含错误详情

# PostgreSql.Settings.ErrorDetailed.Description
source: When enabled, PostgreSQL error and notice details are included on PostgresException.Detail and PostgresNotice.Detail. These can contain sensitive data.
zh_hans: 是否启用 PostgreSQL 错误和通知的详细信息，如果启用则在 PostgresException.Detail 和 PostgresNotice.Detail 中将会包含详细信息，而这些信息中可能含有敏感数据。

# PostgreSql.Settings.Passfile.Description
source: Path to a PostgreSQL password file (PGPASSFILE), from which the password would be taken.
zh_hans: 指定 PostgreSQL 密码文件(PGPASSFILE)的路径，密码将从该文件中获取。

# PostgreSql.Settings.Multiplexing
source: Multiplexing
zh_hans: 多路复用

# PostgreSql.Settings.Multiplexing.Description
source: Enables multiplexing, which allows more efficient use of connections.
zh_hans: 启用多路复用功能，从而更高效地利用连接资源。
